[Música]
[Aplausos]
Hola culera h cistas a ver Victoria más
que merecida 1 do en el campo del Rayo
estoy muy contento por la segunda parte
impresionante y muy [__] por el
intento de robo por el arbitraje
asqueroso si hacen esto en la jornada 3
que harán durante la [__] liga ha sido
asqueroso todo todo el gol anulado el
penalti increíblemente claro a olmo eh
la no expulsión del que le ha roto el
tobillo a Pedri asqueroso todo todo todo
una patada que le ha dado el el espino
este que es un cerdo y lo sabe todo el
mundo y el árbitro no lo sabe le daado
una patada a ter stegen y el árbitro no
ve que le ha daado una patada qué asco
el Soto grado este asqueroso ha sido
asqueroso Espero que el club y el
entrenador y lo todos digan ha sido un
intento de atraco ya está y no se ha no
se ha podido consumar Pues porque Mira
luego han metido 10 minutos que de dónde
han salido los 10 minutos ha sido
increíble si hubiera ido empate hubieran
puesto los 10 minutos ha sido increíble
o sea estáis de acuerdo todos da igual
del equipo que seáis el increíble atraco
es que lo del penalti es increíble
Cuanto más lo veo cómo puede ser que hay
un tío en el bar que es su trabajo ese
que est cobrando cuánto estaba cobrando
200.000 [__] euros al año y su trabajo
es mirar una en un vídeo un penalti que
lo ve cualquiera que lo ve cualquiera
ese penalti y no es capaz de llamar al
árbitro asqueroso y luego lo llama
porque kundé pivotando después de
llevarse la bola roza la uña de Vete a
la [__] hombre Vete a la [__]
asqueroso luego el entrador a Pedro y
tampoco lo llama el bar para decir que
es roja que le da con plancha roja por
la entrada y por malo porque hecho un
control de [__] que te debías dar
vergüenza a jugar en primera división
con ese control de balón ha hecho la de
Gabi la mítica de Gabi la mítica de
gabri de Gabi no de gabri os acordáis de
gabri El que juega el Barsa que hacía
esa control a tomar por culo y plan
chote pues roja y a tomar por culo
hombre qué asco
bueno por favor ovación a Dani olmo qué
partidazo qué Debut así se
debuta qué confianza o sea confianza
full eh sin tontería sin decir soy un
tiburón sin decir eh a full a full a
full o sea increíble o sea yo creo que
desde
Ronaldinho no recuerdo un Debut a 100 de
un jugador del Barsa
eh ha sido la [__]
eh vamos a hablar de la primera parte ha
sido malísima la primera parte malísima
muy muy mal muy decepcionante sobre todo
los los primeros 30 minutos entiendo que
el Rayo aprieta muerte Pero uno Ya lo
sabías que iban a salir así O sea lo
sabes porque [__] siempre pasa lo mismo
o sea esto ya lo sabes [__] si lo sé
yo lo tiene que saber todo el mundo
salimos
dormidos tienes ocasiones nos meten un
gol que yo no sé dicen que no es fuera
de juego Creo que lo rompe con deck que
hoy ha estado bastante mal el otro día
estuvo muy bien Hoy bastante mal y otra
vez en ataque [__] bastante de flojo
hay que exigirle más a con d [__] eh
yñigo Martínez ha estado muy mal o sea
la última jugada Casi nos empatan que
rompe el fuera de juego por su [__]
Manía de de estar debajo del arguero que
no que este equipo no está hecho para
estar debajo debajo el larguero que este
equipo está para tirar para adante
[__] es que [__] es que nos echa para
atrás Sin poner fuera debajo del [__]
larguero [__] No
[__] [__]
partidazo increíble de mar Bernal estoy
muy [__] también por las lesiones de
[__] y
preocupado la entrada ped Espero que
solo sea el
golpe que ha sido besti con los tacos en
el tobillo pues ya explicar Si eso no es
roja y
luego lo de mar Bernal que tiene un
choque con con y y no si es que se
Pero bueno ya no ha podido salir hemos
estado con 10 los últimos minutos hoy sí
sufriendo porque estamos con 10 y el
Rayo mandaba hasta el portero arriba en
los
corners se han defendido bien los
corners al menos o bastante bien pero
bueno hoy sí se ha
sufrido merecidísimo
de
verdad insisto bueno no quiero hablar de
la primera parte pero muy mejorable
no vamos a mencionar al nombre que
estamos todos pensando que haí ha estado
bien flick en la segunda parte entiendo
que el entiendo que es el mismo
argumento del otro día es como voy a
seguir con este tío hasta que haga algo
positivo y él se lo crea y crezca Y tal
Pero bueno es que tenemos muchos
jugadores
mejores claro cambia ferran en el
descanso
y ha salido Y eso o sea muy bien porque
cambiar en el descanso y ha salido Dani
olmo y [__] es que parecía otro
partido el tío recibiendo girándose
abriendo juego ha metido un zurriagazo
al larguero
eh está en todos lados aparte como se
veía con el pelo
este teñido que a mí me gusta cero
pero verse se le ve es como cuando te
haces tu personaje en en el Pro evoluo
no FIFA s Yo soy de proevolution y te
ponías a ti pues con el pelo lo más eh
notas posibles si podías hacer un
pelocho para verte en el campo donde
estás
Eh Pues el tío es que ha sido
tremendo ha empatado Pedri me alegro
mucho por Pedri con la zurda se ha
quedado atrás el balón en una pared con
Rafa que en una jugada que ha iniciado
él muy bien ped en la segunda parte una
jugada que inició él y ha acabado eh
que yo pensaba [__] se queda atrás no
sabe dónde está [__] si sabía dónde
estaba lado tiempo a colocarse lo justo
y pum a la base del palo con la zurda
que no es fácil eh 111 luego marca
lewandowski que había tenido una
clarísima marca
lewandowski y lo anulan porque 18
minutos antes kundé le ha rozado en la
uña a uno del Rayo
que Bueno o sea esa Quizá es la la la
jugada más discutible que puedes decir
bueno la pueden pitar o no la pueden
pitar que llame el bar y la piten
después de no haber visto el el [__]
penalti es increíble o sea esto si has
visto y lo del penalti no cómo puede ser
cómo [__] puede ser que esto lo hayas
visto y lo del penalti no y luego no
veas la entrada del otro en la plancha
del tobillo de Pedri es que ese tío lo
tienen que inhabilitar [__] el bara
tiene que montar un escándalo para que
inhabiliten a este tío que no hombre que
no que no os tomen el pelo que son
millones de Seguidores viendo esta esta
[__] [__] que son millones de
Seguidores viendo este este [__] robo
que es la jornada tres [__] esto qué va
a ser en el futuro [__] y hemos ganado
y hemos ganado eh que no no se puede
decir No es que te quejas porque has
perdido pues no hemos
ganado bueno
eh Nada decía y al final bueno venido
jugadón de la minja mal tremendo
y nada se la deja a a Dani Elmo que con
la zurda le da tiempo a colocársela y a
la base del palo en contra al
portero sea mejor inicio imposible voy
pega unos gritos aquí en casa
tremendos creo que estamos todos todos
los culés enchufados Con este equipo
creo que ha sido la mejor decisión desde
que está la puerta en el club es ha ido
a flick es que se ve a pesar de esta
primera parte que que espero que que
corrija Pero bueno Con este equipo de
con un montón de chavales hoy jug Martín
que es un chaval que hace dos años juga
en el corner
ya qué más se puede pedir o sea tremendo
inicio 99 con muchísimas ganas de ir el
sábado a monju contra el vallolid a las
5 de la tarde Nos pondremos
morenitos y y y nada Qué más decir que
muy muy orgulloso del del equipo que se
ve super
Unido que se ven detalles buenísimos que
todos han
luchado que ellos mismos tienen que
hacer autocrítica insisto por la primera
parte porque no puedes perder 45 minutos
no te lo puedes permitir y que y que
bueno
que que contento preocupado ahora a ver
si se sabe las lesiones porque sobre
todo la del chaval sería jodid sima
porque el chaval hoy sí que se ha salido
hoy es el
día que ha jugado como jugaba en el B
como sus mejores partidos del B O sea ha
necesitado tres partidos para estar o
sea ha sido un partidazo tremendo verdal
hoy se atrevido a romper líneas hoy se
atrevido a hacer cosas que contra el
athletic no se atrevido contra Valencia
Tampoco hoy tenemos ahí un jugador para
vamos para 20 años en fin amigos
que hais disfrutado tanto como yo espero
que no hayáis
sufrido tanto como yo porque de verdad
que estoy muy [__] sobre todo por
las injusticias estas arbitrales que es
asquerosas Hasta que el bar no puedas
llamarlo tú decir ahora se revisa esta
jugada y ahora públicamente vas a
explicar porque esto no es penalti a ver
si tienes vergüenza de hacerlo que la
tendrían igual eh pero bueno en fin
amigos
99 partidazo y visc Barsa ev
[Música]